Repository: 0xrahul6/DB-GPT
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/modules/knowledge.po
Languages: zh_cn

source: Knowledge
zh_cn: 知识

source: **Create your own knowledge repository**
zh_cn: 创建你自己的知识库

source: 1.prepare
zh_cn: 准备

source: before execution:
zh_cn: 开始前

source: 2.prepare embedding model, you can download from https://huggingface.co/. Notice you have installed git-lfs. eg: git clone https://huggingface.co/THUDM/chatglm2-6b
zh_cn: 提前准备Embedding Model, 你可以在https://huggingface.co/进行下载，注意：你需要先安装git-lfs.eg: git clone https://huggingface.co/THUDM/chatglm2-6b

source: 3.prepare vector_store instance and vector store config, now we support Chroma, Milvus and Weaviate.
zh_cn: 提前准备向量数据库环境，目前支持Chroma, Milvus and Weaviate向量数据库

source: 3.init Url Type EmbeddingEngine api and embedding your document into vector store in your code.
zh_cn: 初始化 Url类型 EmbeddingEngine api， 将url文档embedding向量化到向量数据库

source: 5.init TEXT Type EmbeddingEngine api and embedding your document into vector store in your code.
zh_cn: 初始化TEXT类型 EmbeddingEngine api， 将文档embedding向量化到向量数据库

source: 4.similar search based on your knowledge base. ::
zh_cn: 在知识库进行相似性搜索

source: Note that the default vector model used is text2vec-large-chinese (which is a large model, so if your personal computer configuration is not enough, it is recommended to use text2vec-base-chinese). Therefore, ensure that you download the model and place it in the models directory.
zh_cn: 注意，这里默认向量模型是text2vec-large-chinese(模型比较大，如果个人电脑配置不够建议采用text2vec-base-chinese),因此确保需要将模型download下来放到models目录中。
